- Il fait encore froid aujourd'hui.
- Tellement froid.
J'espère qu'il neigera !
Moi aussi!
- Est-ce qu'il va neiger ?
- J'espère que oui.
Est-ce que Onee-chan est déjà de retour ?
Onee-chan !
[J'ai une date limite aujourd'hui. Je vais sortir.]
Attends avant de partir !
Je veux faire un bonhomme de neige.
S'il vous plaît dites-nous où envoyer une ambulance.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Urgence médicale. J'ai des nausées incessantes.
S'il vous plaît dites-nous où envoyer une ambulance.
Je suis à l'arrêt de bus d'Onomae.
« Onomae », compris. Et vous partiez d'Onomae ou y arrivez-vous ?
Je me dirigeais vers la gare de Hotani.
Très bien, je vais vous envoyer une ambulance.
[Dépêche]
Puis-je avoir votre nom et votre âge s'il vous plaît ?
Kono Ryoko.
J'ai 53 ans.
Merci, Madame.
Kono-san, ressentez-vous d’autres symptômes en dehors des nausées ?
Comme des frissons ou un mal de tête, par exemple.
Non, rien de tout ça. J'ai juste ressenti…
Kono-san, ça va ?
Madame ? Que s'est-il passé ?
Elle ne sera peut-être pas en mesure de répondre verbalement.
Demandez-lui de répondre en appuyant sur le téléphone.
Kono-san, tu n'arrives pas à parler ?
Si oui, veuillez appuyer une fois sur le téléphone.
Tu ne peux pas parler, n'est-ce pas ?
Y a-t-il quelqu'un autour de vous qui pourrait nous parler à votre place ?
Si oui, veuillez appuyer sur le téléphone.
Alors tu es seul.
Madame, arrivez-vous à respirer ?
Ressentez-vous de la douleur ou d’autres symptômes en dehors des nausées ?
Vous avez juste des nausées ?
Compris.
L'ambulance se dirige déjà vers vous.
Assurez-vous de rester dans un endroit sûr.
Je garderai cette ligne ouverte au cas où vous vous sentiriez anxieux.
[Appel d'urgence 119]
[APPEL 7]
Ma sœur aînée souffre d’aphonie.
Était-ce ma faute ?
Je voulais apaiser sa culpabilité, même un tout petit peu.
Demande de recherche et de sauvetage.
Un garçon de 11 ans a été signalé disparu par son père.
Onee-chan, c'est toi ?
Si oui, veuillez appuyer une fois sur le téléphone.
[Rapport d'incident]
Vous rédigez un rapport sur cet appel précédent ?
Oui.
Cette femme a fini par communiquer avec les ambulanciers par écrit également.
Comment s'appelle ce symptôme déjà ? Pas de l'aphasie, mais…
Aphonie.
Une perte de voix généralement causée par un stress mental ou un traumatisme.
Oui, c'est ça. Tu en sais vraiment beaucoup sur le sujet.
Pour être honnête, ma sœur aînée souffre d’aphonie.
- Quoi ?
- Elle l'a depuis environ cinq ans maintenant.
Elle est en bonne santé et va bien, à part sa voix.
Cinq ans...
Est-ce pour cela que vous avez décidé de travailler pour le Bureau des incendies ?
Est-ce que je me suis trompé ?
Il y a cinq ans, vous avez envisagé de rejoindre le Bureau des incendies,
j'ai donc supposé que cela pouvait être lié à cela.
J'ai décidé de rejoindre le Bureau des pompiers pour une raison différente, mais...
Je me souviens encore de la personne qui a répondu à mon appel
quand notre maison a pris feu.
Je veux aussi être là pour quelqu’un dans le besoin.
Tu as raison.
C'est après cette conversation qu'elle...
Ce n'est rien.
Puis-je vous poser une question ?
Bien sûr, vas-y.
Que faisons-nous pour les personnes qui nous appellent mais ne peuvent pas parler ?
Nous ne parvenons pas à obtenir d’eux les informations dont nous avons besoin.
Oh, c'est vrai.
- Dans des cas comme celui-là...
- Uesugi-kun, ils ont vu ça à l'entraînement.
L'ont-ils fait ?
Vous n'écoutiez probablement pas.
Il semblerait que vous ayez pris notre travail à la légère à l’époque.
Ce n'est pas...
Vous ne pouvez pas le réfuter entièrement, n'est-ce pas ?
Non, désolé.
Je salue votre honnêteté, alors permettez-moi de vous rafraîchir la mémoire.
Le timing est parfait : nous venons d'imprimer de nouveaux prospectus d'intérêt public.
(*Message d'intérêt public)
Te voilà.
« Contacter le 119 depuis le web » ?
[NET119 : Système d'appel d'urgence]
Il s'agit d'un service destiné à ceux qui ne peuvent pas signaler verbalement un incident au 119.
Si vous accédez au site Web désigné à partir d'un téléphone mobile,
Vous pouvez déposer un rapport d'une simple pression sur un bouton.
[Urgence médicale]
Une fois connecté au centre de commandement, vous pouvez signaler la situation par texte.
Ce site est également connecté aux services GPS,
afin que nous puissions également localiser rapidement leur emplacement.
Mais ce site est inaccessible sans inscription préalable, n'est-ce pas ?
Malheureusement oui.
Nous reconnaissons que le site n’est pas bien connu des citoyens,
alors si vous connaissez quelqu'un qui pourrait en bénéficier, n'hésitez pas à le faire savoir !
Ça ira.
Salut.
Bonjour.
- Monsieur, vous allez bien ?
- Moi ? Je vais bien.
[NET119 : Système d'appel d'urgence]
[Si vous avez besoin d’aide pour postuler, faites-le moi savoir.]
- Il est temps de changer, Kasuhara-san.
- C'est vrai.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Ma petite sœur de 3 ans s'est cognée la tête et elle saigne.
Savez-vous où je dois envoyer l'ambulance ?
[3, femme, saignement de la tête]
Je... l'ai fait.
J'ai poussé ma sœur, et... elle est tombée.
Est-ce ta sœur que j'entends pleurer ?
Oui.
Je... J'en ai assez de remplacer ma mère.
Tous mes amis du collège s'amusent.
Pourquoi dois-je faire ça ?
Puis-je vous demander où vous êtes tous les deux en ce moment ?
Je suis désolé! Je suis désolé.
- C'est bon. Calmons-nous un peu.
- Je suis désolé...
Peux-tu prendre une grande inspiration pour moi ?
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Il y a une petite fille ici qui pleure et saigne de la tête.
J'ai pensé qu'elle aurait besoin d'une ambulance. La pauvre. Elle pleure tellement.
S'il vous plaît dites-nous où envoyer l'ambulance.
C'est un parc à côté de l'intersection de Mizono.
On dirait que ça s'appelle « Mizonoe Park ».
Parc Mizonoe près de l'intersection à Mizono, n'est-ce pas ?
- Serait-ce... Yogo-san.
- Quoi ?
Votre appel vient-il du district 2 de Mizono, dans le quartier de Kanagawa ?
Oui. D'après l'emplacement de l'appel, il semble que oui.
Alors ton nom est Nazuna-chan ?
Et comment s'appelle ta sœur ?
[3, femme, saignement de la tête]
- « Hina-chan » ? Compris.
- Quel âge a cette fille blessée ?
Environ deux ou trois ?
Désolé, je conduis et je ne peux pas bien voir.
- Il y a aussi une collégienne à côté d'elle.
- Je le savais.
C'est peut-être la fille qui appelle Kaneshita-san en ce moment.
Monsieur, pourriez-vous aller parler à cette fille ?
Certainement pas!
Je conduis et le feu est sur le point de passer au vert. Je peux te laisser faire ?
Puis-je poser une dernière question ?
- Oui.
- De quelle couleur sont vêtues les deux filles ?
La plus jeune fille porte une veste rose.
Le collégien porte du noir.
[Rose, Noir]
- Merci.
- Désolé, les gens derrière moi klaxonnent.
- Si je pouvais vous laisser le reste...
- Oui, merci.
La plus jeune fille porte du rose et l'aîné porte du noir.
Dis, pourrais-tu me dire quelles couleurs vous portez tous les deux en ce moment ?
Je porte du noir et Hina porte du rose.
Compris, merci.
On peut supposer que c'est le même cas, n'est-ce pas ?
Kaneshita-san, plus besoin de demander où ils se trouvent ???
Nazuna-chan, je vais te demander une dernière fois.
Pourriez-vous me dire où vous êtes en ce moment ?
Quoi?
Tu nous as appelés parce que tu voulais sauver ta sœur, n'est-ce pas ?
Oh...
C'est pourquoi vous avez d'abord appelé le 119 et non la police.
O-Ouais.
Alors je pense que tu devrais être honnête avec toi-même.
C'est toi qui dois nous dire où vous êtes tous les deux.
Sinon, nous ne pouvons pas envoyer l’ambulance là où elle doit aller.
Bien...
- Je ne connais pas l'adresse exacte.
- C'est bon.
Mais nous sommes au parc Mizonoe.
Parc Mizonoe. Merci.
J'enverrai l'ambulance tout de suite.
[Si vous avez besoin d’aide pour postuler, faites-le moi savoir.]
[Lire]
[Kasuhara Konatsu]
[090-332-414]
Kaneshita-san ?
- Bonjour, Monsieur.
- Oh, hé.
Ces enfants d'hier vivent avec leur père suite à son divorce.
La sœur aînée manque souvent l’école pour s’occuper de sa sœur cadette.
Est-ce que tu « imaginais » ?
Comme si j'allais prendre une page de ton livre, Kasuhara.
J'ai entendu par hasard les gens ici en parler.
Monsieur, pourquoi avez-vous insisté pour que cette fille vous dise où elle se trouvait ?
La couleur de leurs vêtements n'était pas suffisante
pour prouver que nos appels concernaient le même cas.
Est-ce que c'était vraiment tout ce qu'il y avait à faire ?
Tu doutes de moi ?
C'est parce que je voulais apaiser sa culpabilité, même un peu.
Bien sûr, elle a peut-être blessé sa sœur de manière impulsive.
Mais cette fille a appelé avec l'intention de la sauver.
Elle devrait en être informée.
C’est mieux que de supposer que vous étiez impuissant face à la situation.
Mais maintenant, savoir si sa jeune sœur lui pardonnera réellement est une autre histoire.
Je suis sûr qu'ils iront bien.
J'ai moi-même une sœur aînée, donc je comprends.
Ils ne finiront jamais par se détester.
Quoi qu'il arrive.
[Oto-rhino-laryngologie : l'oreille, le nez et la gorge]
Qu'est-ce que tu étudies ?
Bonjour.
Hé.
- Et toi ?
- Moi ?
Je révise pour cela.
[Qualifications des ambulanciers]
Je sens qu'il y a beaucoup de choses que je peux faire
et des défis que je n'ai pas encore essayés dans ce travail.
Comme par exemple se qualifier comme ambulancier ?
Oui, je pensais commencer par là.
Les qualifications m’aideront également à gravir les échelons de l’entreprise.
« Promu » ?
J’ai toujours eu de grandes aspirations.
Je vois.
Alors pourquoi regardiez-vous des livres médicaux ?
Je pense que vous cherchiez quelque chose pour « Oto-rhino-laryngologie » ?
Eh bien, vous savez... des choses.
Nous devrons finaliser immédiatement un plan de traitement pour vous.
Veuillez prendre votre décision lors de notre prochain contrôle.
- Ça a l'air délicieux !
- On y va !
Yuki, partage-le-nous, s'il te plaît ?
- D'accord.
- Merci.
Merci!
Oh mon Dieu. On dirait que ce truc a finalement cassé.
Je suppose que ça commençait à devenir vieux.
Votre prochain modèle devrait être une cuisinière à gaz.
Quoi?
Je veux dire, ce serait utile aussi pendant les pannes de courant, n'est-ce pas ?
Je vois.
Oui, je suppose que suffisamment de temps s’est écoulé maintenant.
De quoi ?
- Ce feu. Tu t'en souviens encore, n'est-ce pas ?
- Moi, je m'en souviens.
Toi et Konatsu étiez tous les deux jeunes quand c'est arrivé,
nous avons donc supposé que n'importe quelle flamme vous le rappellerait.
C’est pourquoi nous avons évité les choses qui utilisaient visiblement le feu.
C'est aussi pour cela que nous n'avons jamais eu de bougies pour vos anniversaires.
Voilà pourquoi.
Je suppose que nous, les parents, étions un peu trop prudents.
À bien y penser, vous deux ne nous avez jamais pressés de parler de l'incendie non plus.
La prochaine chose que nous avons su, c'est que tu disais que tu voulais être répartiteur.
Je suppose que la vie a toujours ses surprises.
Il semble que nous ayons rapidement supposé que le feu vous faisait peur.
Tu as raison. Je suppose que ce n'était pas seulement un souvenir effrayant pour moi.
Mais pour Onee-chan...
c'est peut-être tout ce que c'était.
Quoi?
Je pense que l'aphonie d'Onee-chan a été déclenchée
parce que je lui ai fait rappeler cet incendie.
[Aphonie]
En fait, elle a arrêté de parler
seulement après avoir dit que je voulais devenir répartiteur.
Cela ne veut-il pas dire...
c'était... entièrement de ma faute ?
C'est probablement pour ça qu'elle m'évite aussi.
Non, ce n'est pas...
Pour l'instant, et si on mangeait ?
Un ventre plein chassera immédiatement ces pensées négatives.
Droite.
Hé, Yuki.
Konatsu organise une exposition ici.
Si tu es libre demain, pourquoi ne pas passer ?
[Exposition personnelle : Kasuhara Konatsu]
- Mais...
- Tu es venu soudainement aujourd'hui
parce que tu t'inquiétais pour elle, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Quelle que soit la raison, Konatsu ne vous détestera jamais.
Merci.
Je suis désolé d'être passé sans prévenir.
Maman m'a parlé de ton exposition.
C'est incroyable, Onee-chan.
Chaque pièce est magnifique.
[Merci.]
Je t'ai envoyé un message à ce sujet,
mais je voulais m'assurer que tu t'étais inscrit.
Bien sûr, vous n’êtes pas obligé d’utiliser ce service.
Vous pouvez toujours appeler le 119 en cas d’urgence.
Les répartiteurs savent également communiquer avec les personnes qui ne peuvent pas parler.
J'ai même mémorisé ton numéro pour savoir à tout moment que c'est toi.
Désolé.
Je suppose que c'est un peu trop, non ?
Quoi qu'il en soit, je te promets que je serai là pour t'aider, quoi qu'il arrive, Onee-chan.
Je ne sais pas si cela vous rassure le moins du monde.
Mais si c'est ma faute si je t'ai fait rappeler ce feu,
Je voulais juste que tu saches que tout ira bien et que je suis là pour toi.
[Je n'ai jamais demandé votre charité.]
[Votre entreprise ne fait que me nuire.]
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
- Urgence médicale.
- Où dois-je envoyer l'ambulance, Madame ?
Devant la succursale de la banque Mitsuba à Yatsugawa.
- « La succursale de Yatsugawa de la Mitsuba Bank » ?
- Oui.
Puis-je demander ce qui est arrivé et à qui ?
Un homme âgé est assis devant la banque, se tenant la poitrine de douleur.
Cet individu est-il conscient ?
Peut-être ? Il semble un peu déconnecté.
S'il vous plaît, demandez son nom et voyez s'il répond.
Je vois qu'il apprend bien les choses.
Vrai.
Takachiho-san, vous ne vous ennuyez pas ici ?
Pourquoi ne pas s'asseoir là pour changer ?
Quoi?
Vous pouvez me laisser le commandement ici.
Je vais échanger mes quarts avec toi.
Qu'est-ce que tu dis ? « Le répartiteur à l'avant est la star du spectacle. »
Vous vous plaigniez souvent de l'ennui que l'on ressentait ici, Monsieur.
Est-ce que je l'ai déjà fait ?
Eh bien, c'était juste une offre.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Bonjour, est-ce que les pompiers prêtent des échelles ?
- "Des échelles" ?
- Oui.
J'ai perdu mes clés et je suis enfermé hors de mon appartement.
Comme je suis au deuxième étage, je peux entrer par mon balcon.
Malheureusement, nous n'acceptons pas de telles demandes.
Je vois. Que dois-je faire ?
Désolé, monsieur. Je vais mettre fin à notre appel maintenant.
[Votre entreprise ne fait que me nuire.]
Comme c'est inhabituel.
Tu n'as pas fait de jogging ici aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Et cet appel indésirable à propos de l'échelle...
Habituellement, vous essayez de trouver une solution avec l'appelant.
Je suppose que ce n'est pas mon rôle de fouiner.
Mais votre attitude est un peu déconcertante aujourd'hui.
Bien...
Il y a quelque temps, je vous ai raconté comment un répartiteur m’a sauvé la vie.
Vous souvenez-vous?
Oui.
C'est arrivé quand j'étais très jeune.
Ma sœur et moi surveillions la maison quand elle a soudainement pris feu.
Onee-chan !
[119]
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Feu.
S'il vous plaît, sauvez-nous.
Compris. Où es-tu en ce moment ?
Maison.
"Maison"... Votre maison est en feu ?
Ouais. Les rideaux brûlent.
- Tes parents sont sortis ?
- Ouais.
Alors, sortons.
Restez près du sol et n'inhalez pas la fumée.
- Couvre ta bouche avec un...
- Mais mon onee-chan est là aussi.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle est assise. Elle ne bouge pas.
Elle ne bougera pas ?
Est-ce qu'elle a l'air de dormir ?
Non.
Elle regarde le feu.
Alors dis à ta onee-chan qu'elle doit partir aussi.
Onee-chan, partons !
Pour moi, appeler le 119 et être secouru
C'est ce qui m'a poussé à poursuivre cette carrière en premier lieu.
Mais...
L'incident a été terrifiant pour ma sœur. Si elle ne l'avait pas oublié,
elle n'aurait pas pu le supporter.
Sauf que je l’ai forcée à s’en souvenir.
C'est pourquoi sa voix...
Je pensais que devenir répartiteur signifiait que je pouvais sauver de nombreuses vies.
Mais en conséquence, j’ai fini par faire du mal à ma propre famille.
Après tout, mon imagination manquait.
Je suis sûr que la peur n’était pas tout ce qu’elle ressentait.
Cet incendie n’a pas seulement terrifié votre sœur.
Je suis sûr que cela lui a aussi laissé des regrets.
"Regret"?
Elle a mis en danger quelqu’un qu’elle était censée protéger.
C’est un regret que je comprends très bien.
- Kaneshita-san ?
- Restez en arrière !
Shiomi.
Shiomi ! Shiomi !
Shiomi !
Ni ta sœur ni moi ne pouvions rien faire.
Nous, les répartiteurs, ne sommes pas les seuls à vouloir sauver des gens.
Ne faites jamais pression sur quelqu’un en lui faisant croire qu’il est impuissant et qu’il a toujours besoin d’être sauvé.
[Votre entreprise ne fait que me nuire.]
[Désolé pour l'autre jour.]
Konatsu-san.
Merci de m'accompagner aujourd'hui.
Avez-vous pu trouver beaucoup d’inspiration ?
C'est beau!
[Je ne savais pas qu'il y avait autant de verdure à Yokohama.]
Droite?
Et je suis sûr que vos illustrations rendront mon article d’autant plus attrayant.
Je vais retourner au bureau. Et toi ?
[Je vais marcher un peu plus loin.]
J'ai compris.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Il s’agit plus d’un sauvetage que d’une urgence médicale.
Quel semble être le problème ?
J'installais des pneus tout-terrain pour l'hiver
quand le cric s'est effondré.
Ma jambe est coincée sous ma voiture.
Et c'est toujours coincé, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Compris.
S'il vous plaît dites-nous où envoyer l'ambulance.
[Recevoir un appel]
Kaneshita du commandement du bureau des incendies de Yokohama s'exprimant.
C'est Mukai du 110 qui demande une opération de recherche et de sauvetage.
Un garçon de 11 ans a été porté disparu par son père
dans la forêt de Sasanodai, quartier d'Isogo.
Recherche un garçon de 11 ans. Bien noté.
[Perdu ? 11 ans, garçon]
Où est le père actuellement ?
Il a appelé depuis le parc Hinode, également situé dans la forêt de Sasanodai.
[Usage exclusif]
« Parc Hinode. » Compris.
Nous enverrons immédiatement une équipe de secours.
Tout autour, c'est la forêt.
[Zone forestière de Sasanodai]
J'espère qu'il n'a pas erré trop loin.
Pourrions-nous avoir plus de détails ?
Oui. Le garçon disparu s'appelle Sakurai Ryota-kun, il a 11 ans.
Il faisait de la randonnée avec ses parents, mais après s'être disputé avec sa mère,
[Sakurai Ryota]
il errait devant ses deux parents sur le sentier de randonnée.
Lorsque les parents sont arrivés au parc Hinode, il était introuvable.
Ils ont fouillé la zone pendant une heure, sans succès.
- Tu leur as demandé ce que Ryota-kun portait aujourd'hui ?
- Oui.
Il portait une veste marron, un pantalon bleu marine et un sac à dos orange.
- Bien reçu.
- Nous avons dit à la famille que vous pourriez avoir besoin de leurs nouvelles.
Puis-je vous donner leur numéro ?
[Sac à dos, Orange]
S'il te plaît, fais-le.
- Ici le bureau des pompiers de Yokohama.
- Ici le capitaine Iida de l'équipe de secours centrale.
Nous avons effectué des recherches dans un rayon de 800 mètres autour du parc Hinode
mais je n'ai pas trouvé le garçon.
Demande de renfort pour aider à la recherche.
Nous enverrons une autre équipe de pompiers et une équipe de paramédicaux.
Il ne nous reste qu’une heure avant le coucher du soleil.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Bonjour ? Vous m'entendez ?
Peut-être êtes-vous incapable de parler maintenant ?
Si oui, veuillez appuyer une fois sur le téléphone.
Tu ne peux pas parler. Compris.
Dans ce cas...
[Numéro de téléphone : 090-332-414]
Quoi?
J'ai même mémorisé ton numéro
[Kasuhara Konatsu : 090-332-414]
Ainsi, je saurai à tout moment que c'est toi.
[Numéro de téléphone : 090-332-414]
Onee-chan, c'est toi ?
Si oui, veuillez appuyer une fois sur le téléphone.
Onee-chan...
Ce n’est pas le moment d’être surpris.
En cas d'incendie, appuyez une fois sur le téléphone. Trois fois en cas d'urgence médicale.
Elle a besoin d'une ambulance...
Je vais vous poser plusieurs questions maintenant.
Appuyez une fois pour oui, d'accord ?
Êtes-vous celui qui a besoin d’une ambulance ?
C'est quelqu'un d'autre ?
Cette personne est-elle consciente ?
Est-ce qu'ils respirent ?
Donc ils respirent et sont conscients.
Sont-ils blessés ?
Est-ce qu'ils saignent ?
Ils ne saignent pas ?
Ce qui signifie qu'il s'agit probablement d'une entorse ou d'un os cassé.
Maintenant, je vais te demander où tu es.
Onee-chan, es-tu près du mont Okamine ?
Étiez-vous en pleine randonnée ?
D'accord.
Savez-vous où vous êtes le long du sentier ?
Sa localisation est désactivée.
Elle ne sait pas.
Kasuhara, envoie-lui un lien vers la « Vidéo 119 ».
Cela activera son GPS et nous obtiendrons plus d'informations à partir d'une vidéo.
Oui Monsieur.
Onee-chan, je vais t'envoyer une URL.
En y accédant, nous nous connecterons à l'appareil photo de votre téléphone.
Si cela fonctionne pour vous, pourrais-je obtenir une réponse ?
Je viens de l'envoyer.
Suivez les instructions sur la page une fois que vous avez cliqué sur l'URL, d'accord ?
Je vais mettre fin à cet appel et être prêt à passer à autre chose.
Est-ce que ta sœur a un stylo et du papier à portée de main ?
Je pense qu'elle le fait.
Elle peut alors communiquer en écrivant par vidéo.
Tu as raison.
[De liaison]
[Informations sur le rapport]
Onee-chan, on te voit.
Nous avons pu déterminer votre position géographique ; nous enverrons une escouade vers vous.
Elle est assez loin du sentier.
- J'appelle un hélicoptère aussi.
- S'il te plaît.
Onee-chan, peux-tu nous montrer qui est blessé ?
N'est-ce pas...
Veste marron, pantalon bleu marine et sac à dos orange ?
C'est le garçon perdu.
Je vois maintenant. Le mont Okamine est relié à la forêt de Sasanodai.
Dois-je contacter les équipes qui recherchent actuellement le garçon ?
Kasuhara-san, pourriez-vous lui demander le nom du garçon juste au cas où ?
Oui, Madame.
Onee-chan, peux-tu demander son nom à ce garçon ?
[Quel est ton nom?]
[Sakurai Ryota]
Sakurai Ryota-kun ? J'ai compris.
À toutes les escouades actuellement en recherche dans la forêt de Sasanodai :
[Sakurai Ryota]
le garçon de 11 ans disparu est avec une femme
qui a appelé à l'aide depuis le mont Okamine.
Je vous appellerai avec plus de détails, à vous.
Copie ça.
L'escouade que nous avons envoyée de Sakae
est encore à 2 kilomètres du mont Okamine.
Votre escouade du Centre pourrait les atteindre en premier.
Je me demande s’il a glissé et s’il s’est blessé à la jambe.
Onee-chan, tu n'es pas blessée, n'est-ce pas ?
Kasuhara, demande-lui de nous montrer le visage du garçon.
Oui Monsieur.
Onee-chan, pourrais-tu nous montrer le visage de Ryota-kun ?
C'est...
Il montre les premiers signes d'hypothermie.
Si sa température corporelle baisse encore, dans le pire des cas...
Son cœur pourrait s’arrêter.
Onee-chan ? Allô ? Tu es là ?
[Que dois-je faire pour aider ?]
[Je veux aider à sauver ce garçon.]
Ok. Sauvons-le ensemble.
Nous ne pouvons pas laisser sa température descendre plus bas qu’elle ne l’est déjà.
Si vous avez des vestes qu'il pourrait porter, emmitouflez-le.
[Symptômes d'hypothermie]
Une couverture de pique-nique ferait également l’affaire.
Partagez également toutes les boissons chaudes que vous pourriez avoir.
Et si vous avez des chauffe-mains,
placez-les sur son cou, ses chevilles et ses aisselles.
[Réponse initiale]
Équipes de secours, ici le bureau des pompiers de Yokohama.
Le garçon de 11 ans commence à souffrir d’hypothermie.
Nous essayons actuellement de le garder au chaud.
C'est Central. Bien reçu.
Nous sommes à 400 mètres de leur emplacement.
Ici le bureau des pompiers de Yokohama. Bien reçu.
- Continuez à avancer !
- Oui, Monsieur !
Ils y sont presque.
L'équipe de secours est à environ 15 minutes.
Sommes-nous confrontés à des interférences ?
J'espère que cela n'a pas perturbé son GPS.
Je m'inquiète aussi pour la météo.
Les nuages ​​de pluie s'approchent de leur emplacement.
Je soupçonne qu'il va pleuvoir dans les 20 prochaines minutes environ.
Onee-chan, il pourrait bientôt commencer à pleuvoir.
Essayez de le déplacer dans un endroit où il peut être au sec et à l'abri de la pluie.
[Ryota-kun a l'air somnolent.]
Son hypothermie s’aggrave.
Kasuhara-san, le secouer est plus dangereux.
Dis-lui de le laisser s'allonger.
Onee-chan, ne le force pas à se réveiller.
Laissez-le s'allonger tel quel.
Il ira bien.
L'équipe de secours arrivera bientôt.
- Et la pluie ?
- Elle pourrait commencer à tout moment.
- Bureau des incendies de Yokohama.
- Bureau des incendies de Yokohama, ici Central.
Nous sommes arrivés à l'endroit désigné,
mais nous ne voyons aucun individu dans un rayon de 50 mètres.
Leurs signaux GPS sont perturbés.
Nous allons élargir notre rayon et continuer nos recherches.
Les deux individus qui ont besoin d’être secourus ne peuvent pas parler, n’est-ce pas ?
Oui.
Kasuhara-san !
- Bureau des incendies de Yokohama !
- Quelqu'un est là ?
Bureau des incendies de Yokohama !
Ryota-kun !
Kasuhara-san !
Sakurai Ryota-kun !
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Kasuhara-san !
Pluie?
Onee-chan ?
Elle essaie de grimper.
Onee-chan, ça va ? Allo ?
Pouvez-vous m'entendre?
Onee-chan ?
Quelqu'un est là ? Nous sommes là pour vous aider !
S'il vous plaît, ne faites aucun bruit si vous êtes là !
Nous sommes venus pour vous aider !
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Kasuhara-san !
Ils sont juste là !
- Les deux individus à secourir sont ici !
- Kasuhara Konatsu-san !
Sakurai Ryota-san !
Ils sont juste là !
Kasuhara Konatsu-san !
Les deux individus qui ont besoin d'être secourus sont ici !
Je te promets que je serai là pour t'aider, quoi qu'il arrive.
Je voulais juste que tu saches que tout ira bien et que je suis là pour toi.
Onee-chan, partons !
Que dois-je faire ? Que dois-je faire ?
Onee-chan.
Nous...
Nous avons raison...
O-Nous sommes juste ici.
Onee-chan...
Nous sommes ici.
Nous sommes là !
Aidez-nous s'il vous plaît !
Étaient...
Nous sommes là.
Nous...
Onee-chan, tout ira bien. Je te le promets.
Ta voix.
Votre voix leur parviendra !
Nous sommes là !
Aidez-nous!
- Les deux individus ayant besoin de secours ont été retrouvés !
- Bien reçu !
- Vous allez bien ?
- Madame, vous allez bien ?
Nous surveillons les deux individus. Le sauvetage est en cours.
Madame, êtes-vous indemne ?
S'il vous plaît, aidez Ryota-kun en premier.
Apporte la couverture !
Onee-chan.
Je vais terminer cet appel maintenant, d'accord ?
Yuki.
Merci.
??? Si seulement j'avais pu oublier ???
??? Est-ce que c'est toujours aussi douloureux parce que je n'ai pas le courage de m'échapper ? ???
Je suis content que tout se soit bien passé.
Ryota-kun a également repris conscience pendant son transport.
Les choses auraient été précaires sans la sœur de Kasuhara-san.
Apparemment, elle s'est précipitée pour le sauver inconsciemment.
quand elle l'a remarqué hors du sentier.
Je suppose que les sœurs se ressemblent à cet égard.
??? Tu m'appelles ???
Onee-chan ! Comment te sens-tu ?
Es-tu blessé quelque part ?
Elle s'est tordue la cheville, mais le médecin a dit qu'elle allait bien autrement.
Je vois.
Dieu merci.
Onee-chan, je suis désolé pour l'autre jour.
J'ai dit que je te sauverais sans te laisser dire un mot.
Je n'avais même pas réalisé la vraie raison pour laquelle tu as perdu ta voix... jusqu'à maintenant.
Je suis vraiment, vraiment désolé.
Ce n'était jamais ta faute, Yuki.
Parce que...
Cet incendie était de ma faute.
[Aperçu]
Je suis désolé de ne jamais vous avoir tout dit.
Grâce à toi, nous avons été sauvés, Onee-chan.
- Monsieur, qu'est-ce que c'est ?
- C'est exactement ce qui est écrit.
Dojima-san, tu me l'avais promis à l'époque.
Tu m'as dit que tout irait bien pour nous.
Classe d'expédition 1.
Envoi des escouades suivantes :
Unité de sauvetage SR 2, Unité de grue SR.
[Ce drame est une fiction.]
Le système de commande d'expédition du Command est en panne.
C'est quoi ce surnom de "Légende" ?
La rumeur dit que Dojima-san était un expert dans l'art de donner des ordres d'expédition verbaux.
Apparemment, son ton à lui seul pouvait indiquer à quel point la situation était grave.
Ce jour-là, c'était l'anniversaire de Yuki, n'est-ce pas ?
La deuxième voiture semble écrasée. Je pense que des gens sont coincés à l'intérieur.